Tus discípulos están aquí.
¿A quién quieres insultar?
Tienen que escucharlo.
Fang Ping también está aquí.
Maestra.
¿Por qué los trajiste aquí?
La maestra Lin quiere visitar a sus antiguos compañeros.
Respeto sus deseos.
¿Respetaste mi voluntad?
Vamos a ver a Wu.
No lo molestes.
Le acompaño.
Wu.
Hoy venimos
para decirte
lo que más lamento
en mi vida.
es
a tu hija.
Xiaojun.
Ser ella de hoy
Todo depende de ti.
No es tu éxito.
nadie puede borrar sus notas.
Confié en su amabilidad.
Fang Ping.
¿Lo hiciste a propósito?
¡Fuera!
¡Eres tú!
Maestro.
No hay vuelta atrás.
He convencido a la mayoría de firmar.
Pero,
Algunos dicen que no firma.
Es inútil.
Así que espero que
me deje ir.
Me costó mucho hablar, ¿verdad?
¿Qué día fue antes?
Es una noche.
Solo nosotros.
De repente me preguntaste
si hace diez años
o Wu Lao Qiangsai?
Dije que era Qiangsai.
y te fuiste.
No dije la segunda frase.
Ahora dime.
Tengo miedo de que haya menos oportunidades para decirlo en el futuro.
En el primer año,
Eres asistente en mi equipo.
En el segundo año,
te dejaré investigar el caso de forma independiente.
y
un caso
para resolver el caso.
Te lo doy a un abogado de segundo grado.
Gracias por su confianza.
por darme esta oportunidad.
Gracias por su formación.
No pienses demasiado.
No quería cultivarte.
Tenía dos objetivos.
Tu trabajo en el primer año
me impresionó.
Siento que
Tal vez
para probar si es verdad.
Si no,
Está bien que te hagas el ridículo.
no digas que no te he dado
No digas que no te di una oportunidad.
A partir de ahora,
no te metas en mi amante.
Convertir la justicia en tu harén.
En ese momento, creía en el círculo.
Pero no esperaba que
No solo ganaste,
sino también sorprendente.
Toma.
Has completado el traslado de nivel 6 en cuatro años.
En el quinto año, ascendiste a un socio remunerado.
En el séptimo año de la Fiesta,
terminaste
a
el salto de socios de intereses.
Desde el primer caso que ganaste,
No eres tú
ni debajo de la lengua.
Incluso
no eres el señor Wu.
como el Sr. Wu.
Estos años te he visto
compitiendo contigo mismo todos los días.
Un caso cerrado
hasta otro caso cerrado.
sin parar.
No hay final.
Sé que siempre quieres preguntar
pero no te atreves a preguntarme.
quién te hizo realidad.
Ayer tus padres
nos vemos en la habitación por última vez.
Tu padre dijo delante de todos
Xiaojun se convirtió en ella de hoy.
depende de sí misma.
No es el éxito de nadie.
También soy yo.
Esa noche,
No tuve tiempo de decir la segunda frase.
nadie puede ayudarte.
Mientras haya otra persona,
que estás en el hombro del viejo.
Insististe en demostrarle
¿Verdad?
Quiero probarme a mí misma.
Pero durante tantos años,
no importa cómo me pruebe,
es inútil.
Porque eso es una parte de la realidad.
El día que fui al condado de Wanghai,
me llamó.
Señor Wu.
Él...
¿Puede hablar?
Solo llamó a Lin Ai.
Luego colgué el teléfono.
Fui al hospital.
Vi a mis padres
Fang Ping.
Me lo prometí.
que no lo vería.
No sé por qué fui ese día.
No lo sé, quiero...
decirle que no.
Pero se va.
¿No puedo perdonarlo?
En realidad,
no puedo perdonarme a mí misma.
No sé por qué fui allí ese día.
Él...
Se fue. ¿Por qué no puedo perdonarlo?
¿Por qué no puedo perdonarlo?
Lin Ai.
En tu nombre,
Hay una persona valiente en la puerta
Abre la puerta y libera tu valentía
Adelante.
¿Qué quieres decir?
¿Ya está vacío?
Mi maestro me firmó.
Puedo retirarme.
Pero para no violar el mismo bufete,
no podemos representar a los diferentes abogados.
El mismo caso civil.
Las reglas de la industria de las dos partes.
He colgado mi certificado de abogado
en otro bufete.
No vendrá a trabajar a partir de mañana.
¡Qué rápido!
Fui al tribunal por mucho tiempo.
¿Por qué no esperas a que te ayude?
No hay muchas cosas.
¿Has entregado la acusación?
Los materiales de registro están entregados.
La persona que inició el juicio contra Zhao Xun
no se sorprende en absoluto.
Pero me sorprendió mucho
Me sorprendió mucho.
Ellos...
Todavía no sabemos quién es el agente de Zhao Xun.
Una vez que lo sepa,
se sorprenderá.
Por cierto,
¿cuándo vas a cancelar el certificado de abogado?
Aún no es el momento.
He terminado mi trabajo con Ren Da.
Creo que es bueno trabajar en casa.
Voy a hablar con él ahora mismo. Voy a trabajar en casa.
¿Cuándo vas a cancelar el certificado de abogado?
Por cierto,
Vuelve.
Los niños de más de diez años saben que
Hay que ser fuerte primero
para ser responsable.
Ya eres un abogado superior.
No.
Estás ocupada conmigo todo el día.
Quiero volar contigo.
Estoy acostumbrado.
Yo...
Estoy acostumbrado a estar solo.
No lo creo.
Solo el éxito
es bueno.
Guárdalo bien.
Es mejor que
puedes venir a mi casa.
Vamos a cocinar juntos.
Puedes soplar el saxofón para mí.
De todos modos, no está lejos.
Me voy.
La habitación de Zhao Xun está en el número 7.
Gracias.
Zhao Xun.
Alguien viene a verte.
Hola, Zhao Xun.
Sr. Lin.
¡Cuánto tiempo!
Sí.
Han pasado nueve días.
¿No te dije que no vinieras?
Tengo que venir.
Tengo tu autorización.
¿Qué autorización?
La autorización para representarte.
para representarme.
Ser mi abogado.
Sí.
¿Eso no va en contra de los principios?
No voy a ser abogado.
¿Renunciaste?
Si no eres abogado,
¿cómo puedes representarme?
Según la ley,
puedo responder por ti
en representación de ciudadanos.
Está bien.
¿Vale la pena
¿Vale la pena?
No solo por ti,
sino también por mí.
Por el yo que no me atreví a decir que no hace diez años,
que no se atrevía a decir nada hace diez años.
Somos iguales.
Este cuchillo de frutas
12 de agosto de 2020
en el supermercado Wanfa del pueblo.
Confirmé que
nunca ha estado en ningún lugar de mi casa.
Especialmente en el dormitorio donde vivimos los dos.
He visto este cuchillo.
Demuestra que el sospechoso Mi Mang
en 2020
12 de agosto
A las tres de la tarde.
al supermercado Wanfa que manejé.
y compré este cuchillo.
Hay un recibo de compra como prueba.
En el testimonio de trabajo duro,
Dijo que nunca había visto este cuchillo en el dormitorio.
¿Lo niegas?
Dime la verdad.
¿Por qué compraste este cuchillo?
Es la primera vez que nos vemos.
Me quedé en tu hotel toda la noche.
Al día siguiente entró por la mañana
y me llevó a casa y me golpeó.
diciendo que me atrevía a buscar un abogado
Mató a un abogado.
Tengo mucho miedo.
Incluso se atreve a atacarte.
puede engañar a todos.
Mátame.
él también puede encontrar una manera de ocultarlo.
para escapar de la ley.
así que fui a comprar ese cuchillo.
Así que escondiste este cuchillo
debajo del armario del dormitorio.
para
¿Protegerme?
Sí.
Siempre pierde la razón.
Como un loco.
No puedo protegerme.
Compro este cuchillo
es muy desfavorable para mí, ¿verdad?
La fiscalía pensará que
que dañaste a la víctima
también rechazarás el arma homicida.
el arma homicida.
también determinará
tu defensa
excedió claramente los límites necesarios.
No es una defensa adecuada.
Por eso me acusan.
por lastimarme.
Entonces nadie
cree que soy una defensa legítima?
Lo siento, Sr. Lin.
No te he dicho el origen de este cuchillo.
¿Será sentenciado severamente?
¿Verdad?
¿No hay esperanza?
¿Estás despierto?
Quiero tomar el sol.
Bien.
Mira el clima.
Estoy de buen humor.
Es una búsqueda desconocida.
Parece que es un teléfono.
Mira.
¿Contesta?
Hola.
Soy mediador del Tribunal Popular del Distrito de Wenli.
Li Pingpu.
Voy a buscar a Zhao Xun.
Es de la corte.
Te busco.
¿Es Zhao Xun?
Sí.
Te acusaron con éxito.
por la acusación.
Por favor, verifique tu información de identidad.
El número de identificación es
1426021951097727.
¿Verdad?
Sí.
El número es
15064856507.
¿Verdad?
Sí.
La dirección es
Distrito literario de Yanzhou.
Avanzar por la calle Xinhai en el edificio 6 de la comunidad.
Unidad 2 201
¿Verdad?
Sí.
¿Acepta la mediación?
Lo acepto.
Si estás de acuerdo con la mediación,
tú mismo
o tu representante.
Por favor, el 15 de octubre
15 de octubre
A las diez de la mañana.
a la cuarta sala de mediación del Tribunal de Distrito de Wenli.
para participar en la mediación.
¿Ha confirmado su participación?
Sí.
Bien.
¿Quién es?
¿Qué dijo?
Avisó a mi acusado.
Ustedes tres están divididos en dos grupos.
para revisar el libro.
Sr. Lin,
Cambiaste de la defensa penal del demandante
a un agente civil de la acusada.
¿No va en contra del principio de conflicto de intereses?
Antes de la audiencia,
terminaré el proceso de cancelación de la calificación de abogado.
No seré un abogado profesional.
sino un representante recomendado por la Unión de Mujeres.
Por...
Acusado.
No violamos el principio de la defensa.
Entonces el demandante y el bufete
¿Tienen alguna objeción
¿Tienen alguna objeción?
He consultado con mi cliente.
Él está representado por el Sr. Lin.
No hay objeción.
La demandante respeta la elección personal de Lin.
Es su derecho representar a quién.
La acusación presentada por la demandante
y los materiales de registro.
El tribunal ya lo juzgó.
Hoy las dos partes comparecerán
una mediación previa al juicio.
Fiscalía.
¿Tienen algún plan de mediación?
La demandante pidió que
el acusado está en la plataforma designada.
El portal.
Publicado.
Declaración de disculpa.
Pide disculpas públicamente al demandante.
Admite su acusación penal contra el demandante.
como acusación falsa.
para restablecer la reputación del demandante.
para aclarar la verdad que publicó.
Rechazo completamente.
Eliminar el malentendido público sobre el demandante.
Si aceptan las condiciones,
podemos retirar la demanda.
¿La acusada lo acepta?
No.
¿La demandante tiene otro plan de mediación?
¿El acusado quiere reconciliarse ante el tribunal?
No.
¿La demandante todavía quiere?
¿Por qué?
Entonces les contaré
las ventajas y desventajas en el proceso.
Ambos son abogados famosos
de la industria.
no me molestaré aquí.
¿Qué tipo de atención social
¿qué tipo de atención social dará?
¿Es lo que ambas partes quieren?
¿Pueden soportar
la conciliación no revelará los detalles del caso?
Pero el proceso y la sentencia final
Pero no podemos ocultar ningún detalle.
¿Tienen miedo?
¿Les importa?
iniciar actuaciones civiles.
y defender sus derechos por la ley.
es la única opción del demandante.
y la única opción del acusado.
Bien.
Ya que ambas partes no tienen miedo de que otros lo sepan,
les diré las palabras feas.
Es decir,
la privacidad de ambas partes
la privacidad de ambas partes.
Es una calabaza
y se convirtió en una negociación después de la cena.
El resultado final del juicio
no es lo que quieren.
Tienes que ser decente.
Nadie es digno.
El ganador
solo se puede decir que es una victoria trágica.
El perdedor
no lo menciones.
Por eso,
tienen que pensar bien
tener cuidado.
Podemos mediar.
No te arrepientas
te arrepientas.
Lo preguntaré por última vez.
¿Ambas partes aceptan la mediación?
No.
Claro que no.
Bueno.
La mediación fracasó.
Este caso será formalizado.
Esperen el aviso de la sesión.
Gracias, juez.
Maestro, ¿no se va?
Vete.
Si no se va, yo...
La mediación fracasó.
Vuelve y prepárate.
Sí, maestro.
El sol, el sol.
Es bueno tomar el sol.
Toma el sol.
Hola.
Ren Zheng.
¿Qué?
El tribunal ha iniciado oficialmente el caso.
La mediación ante el tribunal también fracasó.
Nos rechazaron
las condiciones de reconciliación.
con una actitud firme.
Más o menos una semana.
Zhao Xun debería haber recibido
la notificación.
¿Estás tan dispuesta a ser acusada?
Entonces déjala ser la buena.
Le pido que comparezca.
Tiene que comparecer en una silla de ruedas.
El acusado
también te pedirá que comparezcas.
Me niego.
Así.
Lo rechacé.
Tribunal Popular del condado de Wanghai.
Mirando a la Fiscalía Popular del Distrito Hai.
El acusado que presentó la acusación.
Mi Mang.
Se sospecha que
Ahora,
El juicio público.
A continuación,
la acusación y la defensa.
En primer lugar,
Por favor, fiscal.
que demuestre al tribunal
ante el tribunal.
El fiscal presentó la primera prueba al tribunal.
sobre las lesiones de la víctima.
de la víctima.
y el cuchillo.
Según la evaluación forense,
el comportamiento del acusado
causó la penetración de la mejilla de la víctima.
La herida es de dos centímetros.
La lesión fue reconocida por la justicia como el segundo nivel de lesiones leves.
El bazo izquierdo de la víctima está roto.
y intestinos.
Después de llevarlo al hospital para una investigación abdominal urgente,
La técnica de amputación de bazo y el hechizo de descomposición de intestinos pequeños
Se descubrió una hemorragia abdominal de mil mililitros
debido a la ruptura del bazo y la fractura del intestino
Se necesita tratamiento quirúrgico.
El resultado es el segundo nivel de lesiones graves.
El fiscal presenta la segunda prueba.
Es el acusado.
y el pueblo Daxi donde vive la víctima.
Testigos privados de Wangwang
y las pruebas de compra de los cuchillos que proporcionó.
para demostrar que el acusado
en 2020.
12 de agosto a las 15:00 horas
en el supermercado que manejó.
El tercer grupo de pruebas
Es la declaración de la víctima.
Demuestra.
Desde que el acusado compró el cuchillo,
La víctima nunca estuvo en ningún lugar de su casa.
especialmente en el dormitorio de la pareja.
en el dormitorio de la pareja.
Estas tres pruebas materiales y testimonios de testigos
Las declaraciones de la víctima se confirman mutuamente.
La causa y el efecto
formando una cadena completa de pruebas.
Demuestra que el acusado sostiene que su vida está amenazada.
y agarró las herramientas.
La defensa legítima es falsa.
Dijo que
compraba un cuchillo de frutas diario.
pero lo escondió en el fondo del contenedor.
para cubrirlo con otros objetos.
Así que
la víctima nunca había visto este cuchillo en el dormitorio.
Obviamente
El cuchillo
no fue comprado por el acusado para su uso diario,
sino como herramienta para preparar el crimen.
Es evidente que el acusado
ya tenía
la intención subjetiva de lastimar a la víctima.
El fiscal cree que
el acusado sufrió violencia doméstica durante mucho tiempo.
causó daños subjetivos
de la víctima.
En esta violencia,
la fiscalía confirmó
la defensa legítima del primer cuchillo del acusado.
Pero la segunda, la tercera y la cuarta cuchillada del acusado
se redujo la violencia del otro.
para detener el ataque.
no tiene la intención de impedir
para impedir el daño ilícito.
No es de defensa.
es un daño intencional.
Las pruebas que presentó el fiscal
si el acusado y la defensa
¿Necesitan ser examinados en el tribunal?
Sí.
No.
Por favor, la acusada
la evidencia de la fiscalía.
Compré ese cuchillo en el dormitorio.
no para matarlo y hacerle daño.
Prefiero defenderme.
para protegerme.
Entonces, ¿compraste un cuchillo
por tu seguridad?
Sí.
Y el abogado Lin,
Su seguridad personal también está amenazada.
Tres semanas antes del incidente,
El abogado Lin aceptó mi petición.
prometió divorciarme.
Me vio con sus propios ojos
y me detuvo en la casa de Bao.
¿Quieres llevarme a la policía?
Salió de la casa de Bao hace menos de una hora.
y fue atacada desde atrás.
Me golpeó la cabeza.
La policía vino a investigar
los padres y vecinos
y sus vecinos.
Incluso yo
también soy su testigo.
Solo yo lo sé.
El Sr. Lin acaba de irse,
y se fue.
Volveré en una hora.
Estoy acostumbrado a ser golpeado.
Pero se atrevió a
en pleno día.
¡Qué audaz!
y puede escapar de la ley.
Tengo mucho miedo.
¿La defensa tiene pruebas para presentarse ante el tribunal?
Sí.
Vamos a testificar ante el tribunal.
El video de la escena del crimen.
Esta es la cámara de seguridad pública de Linhai.
de la Oficina de Seguridad Pública de Linhai.
Estas visitas eran originalmente víctimas.
para vigilar al acusado.
Todo lo que hizo su esposa.
para restaurar la escena del crimen.